Hi Nhân,

anh gửi em 1 file số liệu là các mẫu cho bài toán nhận biết tàu cá.
Mỗi hàng tương ứng với 1 mẫu tàu. Cột đầu tiên chỉ có giá trị 0 hoặc 1, trong đó 0 = tàu cá; 1 = tàu khác (không phải tàu cá). 
Các cột 2, 3, 4, 5 là các số liệu tương ứng cho từng mẫu, tức là mỗi mẫu tàu (mỗi hàng) sẽ có 3 đại lượng đặc trưng là vận tốc (speed),
công suất (power), range (cự ly) và số lượng điểm dấu (plotCount).

Bài toán cho em:
- Hãy chia tập dữ liệu trên thành 2 phần theo tỷ lệ 80% : 20%.
- Sử dụng Matlab mô phỏng thuật toán phân loại, trong đó:
   + xây dựng mô hình phân loại bởi tập 80% 
   + test với tập 20% còn lại.

- Em có thể lựa chọn một thuật toán phân loại tùy ý. Test với Matlab, sau đó làm báo cáo (file doc) gửi cho anh với các nội dung:
  + Mô tả thuật toán (neu được bản chất cảu giải thuật).
  + Kết quả test.

- Thời hạn: không quá 2 tuần em nhé.

Có gì chưa hiểu thì alô anh.